---
title: "中国语言春晚"
slug: "zhongguoyuyanchunwan"
date: 2025-10-15T15:01:13
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 49960
vod_sub: ""
vod_actor: ""
vod_director: ""
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "普通话"
vod_year: "2024"
vod_remarks: "第20240224期"
vod_score: 7.0
vod_hits: 394
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-60/31b046f18874db0a46f3bb8886c592fb.jpg"
---

从阅读到朗读，从无声到有声。2月2日至2月4日，经过为期三天的总决赛、巅峰对决的激烈角逐，中国首届万众悦读朗读大会全国总决赛各组别奖项在浙江横店影视城一一揭晓。在2月4日首届中国语言春晚上，一大批著名艺术家担任颁奖盛典嘉宾并参加中国语言春晚的演出，艺术家们精彩纷呈的语言艺术表演，为现场观众带来了一场国家级水准的语言艺术饕餮盛宴。著名朗诵艺术家杨恕老师带领荣获大赛特金奖的学生兰凤莲合诵诗歌《河床》。首届中国语言春晚的舞台上众星云集，艺术家们用丰富多彩的语言表演形式，声情并茂的舞台演绎，为观众呈现了一场精彩绝伦的视听盛宴，赢得了现场观众经久不息的掌声。
